---
layout: pub
title: List of Publications for 2012
modified: 2013-01-01
tags: [bonvin, publications, haddock, 2012]
---

* S. Gradmann, C. Ader, I. Heinrich, D. Nand, M. Dittmann, A. Cukkemane, M. van Dijk, A.M.J.J. Bonvin, M. Engelhard and M. Baldus
"Rapid Prediction of multi-dimensional NMR data sets."
J. Biomol. NMR, 54, 377-387 (2012).

* J. Hennig, S. de Vries, K.D.M. Hennig, L. Randles, K.J. Walters, M. Sunnerhagen and A.M.J.J. Bonvin
MTMDAT-HADDOCK: High-throughput, protein complex structure modeling based on limited proteolysis and mass spectrometry."
BMC Struc. Biol., 12, 29 (2012).

* S.J.L. van Wijk, A.S.J. Melquiond, S.J. de Vries, H.Th.M Timmers and A.M.J.J. Bonvin
"Dynamic control of selectivity in E2-E3 interactions via a salt-bridge network revealed by an ASP to GLU substitution." 
PLoS Comp. Biol., 8(11), e1002754 (2012).

* T.A. Wassenaar, M. van Dijk, N. Loureiro-Ferreira, G. van der Schot, S.J. de Vries, C. Schmitz, J. van der Zwan, R. Boelens, A. Giachetti, L. Ferella, A. Rosato, I. Bertini, T. Herrmann, H.R.A. Jonker, A. Bagaria, V. Jaravine, P. Guntert, H. Schwalbe, W.F. Vranken, J.F. Doreleijers, G. Vriend, G.W. Vuister, D. Franke, A. Kikhney, D.I. Svergun, R. Fogh, J. Ionides, E.D. Laue, C. Spronk, S. Jurka, M. Verlato, S. Badoer, S. Dal Pra, M. Mazzucato, E. Frizziero and A.M.J.J. Bonvin
"WeNMR: Structural Biology on the Grid."
J. Grid. Comp., 10, 743-767 (2012).

* T.A. Wassenaar, S.J.L. de Vries, H. Bekker and A.M.J.J. Bonvin
"SQUEEZE-E: The optimal solution for molecular simulations with periodic boundary conditions."
J. Chem. Theo. Comput., 8, 3618-3627 (2012).

* M. van Dijk, T.A. Wassenaar and A.M.J.J. Bonvin
"A flexible, grid-enabled web portal for GROMACS molecular dynamics simulations"
J. Chem. Theo. Comput., 8, 3463-3472 (2012).

* P.L. Kastritis and A.M.J.J. Bonvin
"Predicting and Dissecting High-order Molecular Complexity by Information-driven Biomolecular Docking"
In: Antimicrobial Drug Discovery. Emerging Strategies Adv. Mol. Cell. Microbiol., Eds G. Tegos and E. Mylokanis, CABI, 22, 232-246 (2012).

* M. Weingarth, C. Ader, A.S.J. Melquiond, D. Nand, O. Pongs, S. Becker, A.M.J.J. Bonvin and M. Baldus.
"Supramolecular structure of membrane-associated polypeptides by combining solid-state NMR and Molecular Dynamics simulations."
Biophys. J., 103, 29-37 (2012).

* J.P.G.L.M. Rodrigues, M. Trellet, C. Schmitz, P.L. Kastritis, E. Karaca, A.S.J. Melquiond and A.M.J.J. Bonvin
"Clustering biomolecular complexes by residue contacts similarity."
Proteins: Struc. Funct. & Bioinformatic, 80, 1810-1817 (2012).

* C. Schmitz, A.S.J. Melquiond, S.J. de Vries, E. Karaca, M. van Dijk, P.L. Kastritis and A.M.J.J. Bonvin
"Protein-protein docking with HADDOCK"
In: NMR in Mechanistic Systems Biology. Ed. I. Bertini, K.S. McGreevy and G. Parigi, Wiley-Blackwell, 512-535.

* A. Rosato, J. M. Aramini, C. Arrowsmith, A. Bagaria, D. Baker, A. Cavalli, J.F. Doreleijers, A. Eletsky, A. Giachetti, P. Guerry, A. Gutmanas, P. Guntert, Y. He, T. Herrmann, Y.J. Huang, V. Jaravine, H.R.A. Jonker, M.A. Kennedy, O.F. Lange, G. Liu, T.E. Malliavin, R. Mani, B. Mao, G.T. Montelione, M. Nilges, P. Rossi, G. van der Schot, H. Schwalbe, T.A. Szyperski, M. Vendruscolo, R. Vernon, W.F. Vranken, S.J. de Vries, G.W. Vuister, B. Wu, Y. Yang and A.M.J.J. Bonvin
"Blind testing of routine, fully automated determination of protein structures from NMR data."
Structure, 20, 227-236 (2012).

* P.L. Kastritis, A.D.J. van Dijk and A.M.J.J. Bonvin
"Explicit Treatment of Water Molecules in Data-Driven Protein-Protein Docking: The Solvated HADDOCKing Approach"
Methods in Molecular Biology 819, Part 5, 355-374 (2012)

* A.S.J. Melquiond, E. Karaca, P.L. Kastritis and A.M.J.J. Bonvin
"Next challenges in protein-protein docking: From proteome to interactome and beyond."
WIREs Computational Molecular Science, 2, 642-651 (2012).